Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Δεν είναι κανείς;
Τέλεια. Δεν υπάρχουν μάρτυρες.
Πάτα τη μετάδοση.
Τέλεια.
Εντάξει. Είναι η δοκιμή 103
χρονικής μεταφοράς.
Είναι 27 Ιουνίου 2019.
Είναι η τρίτη δοκιμή
Σακιδίου Χρονικής Μεταφοράς.
Μ' αρέσει να τα λέω ΣΧΜ.
Αυτό είναι το τελικό ΣΧΜ.
Ολοκληρώσαμε τη ρύθμιση χρονικής σειράς
για τον πυρήνα του ΣΧΜ, που είναι εδώ.
Σ' αυτό το δοχείο,
υπάρχει διάλυμα πρωτονίων.
Το δοχείο συνδέεται με ρότορα
που παράγει πρωτόνια με ταχύτητα φωτός,
που δημιουργούν κβαντικό αφρό
κι ανοίγουν μια σκουληκότρυπα.
Όταν ανοίξει η σκουληκότρυπα,
τα πρωτόνια κι η ενέργεια θα διασπάσουν
τη μοριακή δομή μας.
Θα περάσουμε από τη σκουληκότρυπα
για να φτάσουμε στον χρονικό προορισμό,
με τη μοριακή δομή μας αναδομημένη.
-Το ελπίζουμε.
-Θα γίνει.
Εντάξει. Κάνε ζουμ.
Εδώ βάζουμε τις χρονικές συντεταγμένες
και παρακολουθούμε
τη σταθερότητα της σκουληκότρυπας.
Τα ΣΧΜ έχουν ενέργεια
για να πάνε μία μέρα στο παρελθόν,
οπότε θα γυρίσουμε στο χτες,
στις 4:26 μ.μ., στις 26 Ιουνίου 2019.
-Εντάξει. Έτοιμη;
-Ναι.
ΑΡΧΙΚΟΠΟΙΗΣΗ
Τέλεια.
Θεέ μου. Εντάξει.
Δέκα...
εννέα...
-οκτώ...
-Δεν μετράμε τον χρόνο
-με τη δική μας έννοια.
-επτά.
-Τον μετράμε...
-Σι Τζέι!
Τι;
Καλά. Συγγνώμη.
Πέντε...
τέσσερα...
τρία...
δύο...
-Διακτίνισέ με.
-Δεν είναι το Σταρ Τρεκ.
Βγάλε τον σκασμό.
Νομίζω ότι λειτουργεί.
Να πάρει!
Καλά πήγε.
Σεμπάστιαν, τι στο...
ΛΥΚΕΙΟ ΕΠΙΣΤΗΜΩΝ ΤΟΥ ΜΠΡΟΝΞ
ΕΤΟΣ ΙΔΡΥΣΗΣ 1918
ΤΟ ΧΡΟΝΙΚΟ ΤΟΥ ΧΡΟΝΟΥ
ΣΤΙΒΕΝ ΧΟΚΙΝΓΚ
ΚΑΛΟ ΚΑΛΟΚΑΙΡΙ!
ΟΚΤΑΒΙΑ Ε. ΜΠΑΤΛΕΡ
KINDRED
Εντάξει. Καλό καλοκαίρι.
Η έκθεση επιστημών ξεκινά
στις 5 Ιουλίου...
Να πάτε στη θάλασσα. Στο Κόνι ’ιλαντ.
Κύριε Λόκχαρτ.
Δις Γουόκερ, θες να πούμε για την έκθεση;
Ήθελα να σας μιλήσω
για την τελική εργασία.
Τι έγινε;
Θα την παρουσιάσουμε στην έκθεση.
Β+;
ΡΟΜΠΟΤΙΚΗ
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ
Το Β+ δεν είναι τόσο κακό.
Το Β+ δεν είναι καλό για τους κριτές.
Πρέπει να στοχεύσεις ψηλότερα.
Ψηλότερα; Δώσατε στον Εντουάρντο Α+
για χαζές πλακέτες κυκλωμάτων.
Οι υπολογισμοί μας έδειξαν τη συμπεριφορά
μιας ηλεκτρονικά ουδέτερης
σημειακής μάζας...
Γιατί θα πάρεις μέρος στην έκθεση;
Έτσι θα μπω στο MIT, το ρωτάτε;
Ο Μπας θέλει να πάει στο Μόρχαουζ,
υποτροφίες...
Με τον κο Τόμας είστε
τα εξυπνότερα παιδιά.
-Ευχαριστώ.
-Μην πεις ότι το είπα.
Χάνεις τη μεγάλη εικόνα.
Αν τα ταξίδια στον χρόνο ήταν πιθανά...
θα ήταν το μεγαλύτερο ηθικό
και φιλοσοφικό αίνιγμα
της σύγχρονης εποχής.
Αν είχες τέτοια δύναμη...
τι θα έκανες;
Τι θα άλλαζες;
Σι Τζέι, να σου πω,
ακόμα για την παρουσίαση λες;
-Θα σκίσουμε του χρόνου.
-Ευχαριστώ, κε Τόμας.
Αν θέλετε, βοηθάω στις αιτήσεις
των πανεπιστημίων. Είναι το πιο σημαντικό.
-Ωραία.
Και παιδιά,
παιδιά...
ό,τι κι αν πήρατε από το εργαστήριο,
απλώς επιστρέψτε το άθικτο.
Εντάξει.
-Καλό καλοκαίρι.
-Επίσης.
Ταξίδι στον χρόνο.
Θεέ μου.
Μπράβο, σαΐνι.
Μόλις κάναμε συνεργό τον κύριο Λόκχαρτ.
Μπερδεύτηκα...
-Πού πάτε εσείς;
-Θεέ μου.
Πήγατε για ψώνια στο εργαστήριο!
Αποφάσισες πότε θα έρθεις
στο Πουέρτο Ρίκο;
Η εκκλησία μου θα βοηθήσει πληγέντες.
Θα 'ναι τέλεια. Έλα τον Αύγουστο.
Καλά. Θα ρωτήσω τη γιαγιά μου αν μπορώ.
Φυσικά.
Μπορείς να έρθεις κι εσύ, αν θες.
Έχει νευριάσει,
γιατί δεν προλαβαίνω να βγούμε ραντεβού.
Τι να πω;
Έχω σουξέ στις όμορφες κοντούλες!
Δεν θα έβγαινα ποτέ μαζί σου. Πίστεψέ με.
Ό,τι πεις.
Θα μου πείτε τι θέλετε τον εξοπλισμό;
Εντάξει.
Θα γυρίσω πίσω να φέρω τον κο Λόκχαρτ.
-Μα το Θεό, μην τα βάζεις μαζί μου.
-Πλάκα έκανα! Χαλάρωσε!
Πάρε τον βλάκα φίλο σου.
Τι; Τι έκανα;
ΙΣΤ ΦΛΑΤΜΠΟΥΣ
ΜΠΡΟΥΚΛΙΝ
Θα μου πείτε αν κάνετε κάτι αργότερα;
Μπάστιαν, πες μου για το Πουέρτο Ρίκο.
-Σε χρειαζόμαστε.
-Εντάξει, φίλε.
Τον βαρέθηκα.
Ο Εντουάρντο είναι καλός. Του αρέσεις.
Αλήθεια; Αν μου την πέσει ξανά, θα ξεράσω.
’ντε να φτάσω σπίτι.
-Γεια, Καρλίτο.
-Είναι βαρύ.
-Τι έγινε, Καρλίτο;
-Θες να το κουβαλήσω;
Τώρα θες να βοηθήσεις;
Δεν χρειάζεται.
-Έλεος.
-Είμαι καλά.
-Καλά. Βάζω τις γρανίτες. Τι γεύση θες;
-Κόκκινη.
-Αυτό είναι χρώμα.
-Και γεύση.
Δεν βλέπω ταμπέλα "κόκκινη",
άρα θα σου βάλω μπλε σμέουρο.
’κου "κόκκινη".
-Δεν είπα να μην έρχεσαι;
-Κάτσε.
-Θα το πληρώσεις.
-Μαλάκα!
-Δεν έχω τίποτα.
-Τι έχεις στην τσάντα;
-Τι έχεις μέσα;
-Καθίκι, κόφ' το!
Έχεις φίλο αυτό το βλήμα.
’ντε πηδήξου, Τζάρεντ!
Δεν ξέρω τι σου βρήκα.
Δεν είναι του επιπέδου σου.
Ανάρμοστο.
Τι; Κάποτε γούσταρες πολύ
αυτόν τον πούτσο.
Σιχάθηκα τα ψέματά σου!
-Τι διάολο; Παράτα με!
-Μαλάκα.
-Σι Τζέι!
-Σπαστικέ!
-Σι Τζέι, σταμάτα!
-Είμαι παρθένα!
-Μαλάκα!
-Θα έρθουν οι μπάτσοι!
-’σε με!
-Επειδή είσαι κορίτσι...
-Τι τρέχει, φίλε;
Τι θα έλεγες; Είσαι σκληρός, έτσι;
Γιατί δεν μιλάς; Τι θα έλεγες;
Μωρό μου.
-Πάμε.
-Πάρε τον πούλο.
Μαλάκα κότα.
Θα σου σπάσω τα μούτρα, δικέ μου.
Κλοντέτ.
Κλοντέτ!
Βλέπω κάποιον έτοιμο να σε χτυπήσει.
Θα με συλλάμβαναν.
Δεν χρειάζεται να το παίζεις
μεγάλος αδερφός.
Ναι. Είμαι ο μόνος αδερφός που έχεις.
Κι εσύ, Μπας.
-Έπρεπε να του ρίξω τη γρανίτα.
-Ξέρεις;
Τέλος ο καβγάς. Βρες τι θα πεις στη μαμά,
όταν σε δει να φέρεσαι αλήτικα.
Χαλάρωσε. Δεν είμαι αλήτισσα.
Έτσι μου φαίνεσαι.
Όταν σου μιλήσει κάποιος,
-είσαι έτοιμη για καβγά.
-Δεν είμαι.
-Είσαι...
-Καλά.
Σκάσε. Εσύ είσαι ο αλήτης, Κάλβιν.
Για σένα πρέπει να ανησυχεί η μαμά.
-Ξέρεις;
-Παιδιά.
-Έχεις θέμα ελέγχου. Να το κοιτάξεις.
-Έχω θέμα;
Κοίτα το δικό σου θέμα.
-Όλο με ελέγχεις.
-Είμαι μεγαλύτερος.
-Με περνάς τρία χρόνια.
-Έλεος.
-Χαλάρωσε.
-Εσείς!
-Όλα καλά; Φωνάζετε πολύ.
-Μια χαρά, αστυνόμε.
Προειδοποιώ, τραβάω βίντεο. Θα το ανεβάσω.
Εντάξει. Δεν συμβαίνει τίποτα.
-Μιλάμε.
-Δεν ρωτάω εσένα.
Αυτόν ρωτάω.
Είσαι κουφός;
-Η αδερφή μου είπε...
-Να δω ταυτότητες!
-Δεν μπορείς...
-Τώρα!
-να ζητάς ταυτότητες.
-Εσύ πρώτος!
Ζητήσατε ταυτότητα στον Φράνσις Πίερ
πριν του ρίξετε;
Έτσι μπράβο. Ακόμα τραβάω βίντεο.
Babylon! Κάντε άκρη! Ya bun a fyah!
Λάθος μέρα διαλέξατε! Κάντε άκρη, Babylon!
Πρέπει να πάμε στο Ιστ 38.
Δεν τα βάζω με τη βία της αστυνομίας.
Τους ρίχνουν μπουνιές και τους κλοτσάνε.
-Ya bun a fyah!
-Καλά. Φύγε τώρα.
Είστε βλάκες!
Είσαι καλά;
Μια χαρά.
-Έχεις κοπεί.
-Είπα ότι είμαι καλά!
Λυπάμαι πολύ.
Ο ηλίθιος ο Τζάρεντ να λέει ψέματα;
Να λέει ότι ήταν ο πρώτος μου;
Δεν θα το έκανα ποτέ.
Με αιφνιδίασε.
Γιατί αν τον είχα δει, θα του είχα...
Σίγουρα!
-Έπρεπε να μείνω μακριά.
-Σίγουρα.
Σοβαρά, τώρα,
ευχαριστώ. Φυλάς τα νώτα μου.
Πάντα.
Βγάλε τα πράγματα. Έχουμε πολλή δουλειά.
Έχεις δίκιο. Εντάξει.
Θα είναι μεγάλη εβδομάδα.
Αγόρι μου, Σι Τζέι. Τι κάνετε εδώ;
-Γεια σου, παππού.
-Κύριε Τόμας.
Χαίρομαι που ήρθες σπίτι.
Θέλω βοήθεια με το γρασίδι.
Ναι. Μόλις ήρθαμε.
Έχουμε δουλειά για την έκθεση.
-Έχουμε πιεστική προθεσμία.
-Για ακούστε με.
Δεν γίνεται να κάθεστε όλη την ώρα
στο γκαράζ.
-Δεν κάνει καλό στο μυαλό σας.
-Το ξέρουμε.
Δουλεύουμε ήδη έναν χρόνο.
-Θέλουμε λίγο ακόμα...
-’κου.
Θα μπούμε πανεπιστήμιο,
θα πάρουμε υποτροφίες.
-Υποτροφίες;
-Ναι.
Μ' αρέσει αυτό!
Ή μήπως απλώς σας αρέσει
να είστε μόνοι σας;
’κου, Σεμπάστιαν,
η έκθεση είναι σε μία εβδομάδα, ναι;
-Ναι.
-Προλαβαίνεις να τελειώσεις ό,τι κάνεις.
Μετά από αυτό,
θα βρεις
μια κανονική καλοκαιρινή δουλειά, έτσι;
Δεν μπορώ να σας έχω εδώ όλο το καλοκαίρι.
Καταλάβατε; Μία εβδομάδα και μετά, τέλος.
Τι κάνεις, αγόρι μου;
Γιατί ρουφάς τα δόντια;
Τίποτα.
Εκτός αν θες να τα τρυπήσεις.
’κου.
Όταν το φτιάξουμε, θα φύγουμε από δω.
MIT, Στάνφορντ, Μόρχαουζ, Σπέλμαν,
θα μας ικετεύουν να πάμε εκεί.
-Σωστά; Εντάξει.
-Σωστά.
Πρέπει να λειτουργήσει.
Αυτό φταίει. Ο αγωγός.
Ναι. Μάλλον η ισχύς των πρωτονίων ήταν
πολύ μεγάλη.
Ναι. Σου είπα
ότι ήταν χρήσιμες οι έξτρα προμήθειες.
Εντάξει.
Θέλετε κάτι;
Μάθαμε ότι πήρατε χυμό.
Τι χυμό;
-Πορτοκάλι;
-Με πούλπα;
-Ποιος σας έστειλε;
-Ο Εντουάρντο.
-Κι εμένα η Κίμπερλι.
Εντάξει. Περάστε.
-Να πάρει!
-Έχουμε προστασία οθόνης,
βάσεις κινητών, φορτιστές,
ακουστικά, κάμερες για σέλφι...
Ήρθα για μια μπαταρία κινητού!
Ναι, κι εγώ ήρθα να πάρω
το λάπτοπ της θείας μου.
-Γιατί δεν το είπατε;
-Μιλήστε, παιδιά.
Πες της ότι το αναβαθμίσαμε.
Η μνήμη RAM έγινε 16 γιγαμπάιτ DDR3
και βγάλαμε τον οπτικό δίσκο
και τον αντικαταστήσαμε με SSD.
Πες της ότι δουλεύει σαν ένας 2015.
-Τρεις φορές πιο γρήγορα.
-Ναι.
Η Κιμ είναι φίλη.
Έχει έκπτωση.
Αλήθεια;
Τέλεια!
Κι εγώ είμαι της οικογένειας.
Μετά από τρεις νύχτες
ειρηνικών διαμαρτυριών,
η κοινότητα είναι ακόμα εξοργισμένη
από τον φόνο του 17χρονου Φράνσις Πίερ.
Οι κάτοικοι εξακολουθούν να μαζεύονται
στη λεωφόρο Τσερτς ζητώντας δικαιοσύνη
για τον Πίερ και τους δικούς του.
-Ποιους δρόμους;
-Τους δρόμους μας!
Λένε ότι όσοι στοχοποιούνται
από την παρενόχληση
και τη βία της αστυνομίας είναι
φτωχοί και κοινότητες μειονοτήτων.
Είναι ντροπή που πυροβόλησαν το αγόρι.
Μαλακία. Δεν νοιάζονται για εμάς.
Πρόσεχε πώς μιλάς.
Κι εγώ τον ήξερα.
Καλό παιδί.
Κλοντέτ Τζοζεφίν, σχεδόν άργησες, έτσι;
Έχασες το βραδινό,
αλλά τα πιάτα σε περιμένουν.
Είναι η σειρά σου.
Όχι σε σένα, μαμά. Όχι.
Πάω να αφήσω τα πράγματά μου.
-Γεια, Κίμπερλι.
-Γεια, Σι Τζέι.
-Ευχαριστώ για την αναβάθμιση στο λάπτοπ.
-Τίποτα.
Για να βοηθήσω τη μικρή μου αδερφή.
Καλά, εντάξει.
Ξέρω ότι θύμωσες για προηγουμένως, ναι;
Απλώς σε πρόσεχα.
Δεν προσπαθώ να πω
ότι δεν τα καταφέρνεις μόνη σου
ή να φανώ μισογυνισμός ή κάτι τέτοιο.
"Μισογυνισμός" είναι ουσιαστικό
που ορίζεται ως μίσος,
περιφρόνηση ή προκατάληψη
κατά των γυναικών.
"Μισογυνιστικός" είναι το σωστό επίθετο
που θες για να περιγράψεις εσένα
σαν κάποιον που εκφράζει μισογυνισμό.
"Μισογυνιστικός".
Θύμωσα που το εξήγησες.
Όπως κι εσύ έγινες έξαλλη χωρίς λόγο.
Βαρέθηκα να μου λένε πώς να φερθώ.
Σι Τζέι, αν άκουγες πιο πολύ,
θα φερόσουν σωστά.
Ηρέμησε, ναι; Αυτό που θέλω να πω είναι
ότι πρέπει να ελέγξεις τον θυμό σου.
Λοιπόν, απορώ από πού το πήρα.
Έλα.
Εγώ προσπαθώ να σε προφυλάξω
και να μη βρεθείς σε μπελάδες.
Εντάξει;
Τι έλεγε ο τύπος, αλήθεια;
Έλεγε μαλακίες.
Σου το είπα. Αυτοί οι τύποι εδώ γύρω...
δεν κάνουν για σένα.
Ναι; Θα πετύχεις, Σι Τζέι.
Πέθανε ο μπαμπάς,
άρα πρέπει να το εξασφαλίσω εγώ.
Κι εσύ μπορείς να φύγεις.
Να πάμε μαζί.
Συγκεντρώσου ξανά. Δώσε εξετάσεις,
ξεκίνα αιτήσεις σε πανεπιστήμια.
Μπορούμε να κάνουμε σπουδαία πράγματα!
Δύο Γουόκερ, έτοιμοι να γίνουν διάσημοι!
Ακούγεται καλύτερο από το να πλένω πιάτα
στο Texas BBQ. Δεν θα πω ψέματα.
-Ναι.
-Σωστά.
Το μισώ όταν γίνεσαι έξυπνη.
Είναι τρομακτικό, μα με εμπνέεις.
Λοιπόν, θα με αφήσεις να κρατήσω
τις στρατιωτικές ταυτότητες του μπαμπά...
Ταυτότητες; Δεν θυμόμουν καν ότι τις είχα.
Γι' αυτές λες;
-Ναι.
-Όχι. Θα τις πάρεις πάνω από το πτώμα μου.
-Έλα!
-Όχι! Τι έγινε το μετάλλιο που σου έδωσε;
Είναι πάνω, μα δεν μπορώ να το φοράω
κάθε μέρα. Ίσως το χάσω.
Απλώς μου λείπει πολύ.
Ναι, κι εμένα μου λείπει.
Σκέφτεσαι τον μπαμπά;
Είσαι καλά;
Δεν σε έχω ρωτήσει...
εδώ και καιρό.
Είμαι καλά. Εντάξει είμαι.
Ξέρω, μωρό μου.
Έλα δω.
Είσαι σαν εκείνον, το ξέρεις;
Κι εσύ κι ο αδερφός σου, αλλά...
δεν ήξερα κανέναν πιο πεισματάρη
από τον μπαμπά σου μέχρι να γνωρίσω εσένα.
Ξεκουράσου. Σ' αγαπάω.
Κι εγώ.
Θα πέσεις για ύπνο;
Μάλλον όχι.
Θα μείνω λίγο ακόμα να δω την εκπομπή.
Μέχρι να γυρίσει ο Κάλβιν;
Γιατί έγινες τόσο έξυπνη;
Εντάξει. Δοκιμή χρονικής μεταφοράς
αριθμός 104.
Είναι 29 Ιουνίου 2019.
Είναι η τέταρτη δοκιμή
του Σακιδίου Χρονικής Μεταφοράς.
Αν λειτουργήσει, θα ταξιδέψουμε
μία μέρα πίσω στον χρόνο.
Έχουμε συμφωνήσει να μην κάνουμε αλλαγές,
για να μη σπάσει ο χωροχρόνος
που θα άλλαζε το μέλλον
με τρόπους που δεν φανταζόμαστε.
Εντάξει.
Δέκα...
εννέα...
οκτώ...
επτά...
έξι...
πέντε, τέσσερα...
τρία...
δύο...
Τι διάολο;
Σεμπάστιαν, άλλαξες την τάση...
Εντάξει.
Έλεγξε τις συντεταγμένες χρόνου.
Θεέ μου.
28/06/2019
Πάμε.
-Ταξιδέψαμε στον χρόνο.
-Δες τον όμορφο δρόμο που είδα χθες.
-Κάτσε, δεν ήταν... Κιμ!
-Κιμ!
-Τι μέρα είναι σήμερα;
-Τι;
Τι ημερομηνία έχουμε;
Θα στείλω την ανιψιά μου Ζόρα
να πάρει το λάπτοπ σήμερα.
Φαίνεστε σαν τρελοί.
Δεν είστε λίγο μεγάλοι για να παίζετε;
-Τι ημερομηνία έχουμε;
-28 Ιουνίου.
Θεέ μου!
Καλά. Κάποιος άλλος.
Κάποιος άλλος θα ξέρει την ημερομηνία.
Ναι. Μας συγχωρείτε.
Ξέρετε τι μέρα έχουμε σήμερα;
Ναι, μέρα πληρωμής.
Λάθος! Είναι 28 Ιουνίου!
Σωστά. Με συγχωρείτε, κύριε!
-Τι ημερομηνία έχουμε;
-Τσακιστείτε!
Έχετε δίκιο.
-Καλή σας μέρα.
-Θα συνεχίσουμε.
-Συγγνώμη.
-Τι;
-Πρόσεχε!
-Είναι απαραίτητο;
-Συμφωνήσαμε...
-Είπαμε όχι μεγάλες αλλαγές.
-Αυτή είναι ασήμαντη. Τόση δα.
-Μάλλον.
Τζάρεντ!
Όχι!
Σι Τζέι, άντε να φτάσω σπίτι...
-Είστε μούσκεμα. Τι;
-Τι πάθατε;
-Πρόσεχε!
-Τι κάνεις;
Γι' αυτό δεν το ήθελα.
Θα μας δουν με τους εαυτούς μας.
Τι έχεις πάθει;
Γιατί φέρεσαι σαν σκύλα;
Πώς με είπες, μαλάκα;
-Τι έπαθες;
-Σι Τζέι, σταμάτα!
Σι Τζέι!
Σι Τζέι, σταμάτα!
-Σι Τζέι, σταμάτα!
-Μαλάκα!
Ηρέμησε!
-Τι ζόρι τραβάς;
-Σταμάτα, δικέ μου!
-Επειδή είσαι κορίτσι...
-Τι;
-Ο αδερφός μου!
-Τρελάθηκες;
Δεν πρέπει να μας δουν
σ' αυτήν τη χρονική στιγμή.
Χωροχρόνος, Σι Τζέι.
Χωροχρόνος.
Εντάξει.
Τι θα έλεγες;
Έχω μια ιδέα.
Έλα.
Τι θα έλεγες;
Κατάλαβα τι κάνεις.
-Ξέρω τον πατριό σου.
-Το παίζεις σκληρός.
-Τον πατριό σου.
-Κότα.
Τη μάνα σου. Όχι, τη μάνα σου!
-Τη μάνα σου!
-Τη δική σου.
-Ξέρεις πού μένω.
-Βλάκα.
Κότα.
-Τι σκατά; Μουρλή!
-Όχι πάλι!
Σι Τζέι!
Έλα δω!
-Θα σε πιάσω.
-Σι Τζέι!
-Μην είσαι χαζός.
-Παράτα με!
-Πρόσεχε! Το αμάξι!
-Είναι...
-Να πάρει!
-Τι συνέβη;
-Είσαι καλά;
-Να πάρει.
-Διάολε.
Σι Τζέι, τι... Κάτσε!
-Η σκουληκότρυπα κλείνει.
-Πέρασαν μόνο δέκα λεπτά.
Δεν γίνεται εδώ.
Πάμε! Έχει πολύ κόσμο εδώ.
Τι διάολο κάνεις; Κατέβασε το κινητό!
Σεμπάστιαν!
Ευτυχώς που λείπει ο παππούς σου!
Συγγνώμη, γιαγιά. Κάναμε ένα πείραμα.
Τι πείραμα είναι αυτό;
Να διαλύσετε το σπίτι μου;
Το κάνατε χάλια, νεαρέ!
Θα το φτιάξουμε.
Σεμπάστιαν, αν ακούσω άλλη μία έκρηξη,
θα είναι το τελευταίο πείραμά σου
στο σπίτι μου. Κατάλαβες;
Ναι, γιαγιά.
Τι κάνεις, νεαρή μου;
Μια χαρά, ευχαριστώ.
Ωραία. Τώρα, βοήθησε τον Σεμπάστιαν
να καθαρίσει!
Θα με γεράσουν.
Ήμουν τόσο νέα και με γέρασαν.
Ναι.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Είναι στο νοσοκομείο Κινγκς.
Έσπασε το χέρι.
Αν θες κάτι να πεις, πες το.
Η εφεύρεση δεν έγινε
για να εκδικηθείς τον πρώην σου.
Θύμωσες που χτύπησε αμάξι τον Τζάρεντ,
αλλά δεν είχα τέτοια πρόθεση.
Δεν έχει σχέση με την πρόθεση.
Κι αν σκοτωνόταν;
Πρέπει να ελέγξουμε κάτι
που δεν ελέγχεται.
Οτιδήποτε σπουδαίο μπορεί να είναι
καλό και κακό.
-Ο ’ρθουρ Γκάλστον.
-Η επιστήμη μάς ξεπερνά.
Νόμιζε ότι έφτιαξε ενισχυτή σόγιας
κι έγινε ο Πορτοκαλί Παράγοντας.
Γιατί είσαι τόσο σοβαρός; Χαλάρωσε λιγάκι.
Εφηύραμε τη χρονική μεταφορά.
Χρονική μεταφορά.
Ο Αϊνστάιν το προσπαθούσε μια ζωή.
Όταν κερδίσουμε στην έκθεση,
θα γίνουμε εξώφυλλο στο Tech Briefs.
Τι πρόβλημα υπάρχει;
Ντόμινο, καριόληδες!
Δικέ μου! Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρεις πώς να παίζεις ντόμινο!
Τι λες; Μόλις έβαλα το τελευταίο πιόνι.
Δεν ταιριάζει, μικρέ.
Δεν ξέρεις να παίζεις ντόμινο.
Φύγε από δω, μικρέ.
Πρέπει να μάθεις πώς παίζεται.
Εσείς παίζετε
την παλιά εκδοχή του ντόμινο, με πιάνεις;
Στη νέα γενιά,
όταν αφήνεις το τελευταίο...
Πρέπει να φύγουμε.
Ήρθε ο μαλάκας ο Τζάρεντ.
-Είναι παγίδα.
-Ποιος;
Καλή φάση.
-Ναι.
-Αυτός ο τύπος.
-Μην κάνεις τέτοια εδώ, φίλε.
-Για δες.
-Τι κάνεις εδώ;
-Γιατί μου την πέφτεις;
-Χαλάρωσε, δικέ μου.
Θα σε πλακώσω εδώ.
-Μακάρι να κάνεις κάτι τέτοιο.
-Πειράζεις την αδερφή μου.
-Εγώ δεν παίζω.
-Μαλακίες.
-Το παίζεις ότι κάτι θα κάνεις.
-Το παίζεις σκληρός.
Πάρε δρόμο από δω!
-Μη σε πετύχω πουθενά.
-Όχι σήμερα!
-Κλείσε το στόμα σου!
-Εντάξει.
-Έγινε, δικέ μου.
-Bumbaclot.
Νόμιζα ότι την είχες πηδήξει.
-Ναι, το κάναμε.
-Ψεύτη! Κοίτα φάτσα!
Τίποτα δεν έκανες.
Θα έρθει απόψε, το ξέρεις;
-Θα πεις αλήθεια;
-Σοβαρά;
Δεν την πήδηξα ακόμα,
αλλά θα γίνει απόψε.
-Διάολε.
-Αποκλείεται.
-Δώσ' το να σου δείξω...
-Κάτσε.
-Να σου δείξω πώς...
-Δεν είπα να μην αρπάζεις κινητά;
Παράτα με μ' αυτές τις μαλακίες,
προτού σου πετάξω
τον τζιν κουβά από το κεφάλι.
-Όλο μαλακίες λες. ’σε με ήσυχο...
-Κάντε άκρη!
Πού διάολο πάνε οι τύποι;
-Με χτύπησαν.
-Τους ξέρεις;
Ο Κιθ είναι. Όλο μπλέκει σε μαλακίες.
Τι διάολο είναι όλα αυτά;
NYPD! Μην κουνηθείτε!
Από πού έρχεστε;
Ένα ατυχές ξεκίνημα για την 4η Ιουλίου
την Πέμπτη το βράδυ.
Ο Κάλβιν Γουόκερ, ένας 19χρονος μαύρος,
πυροβολήθηκε και σκοτώθηκε
από αστυνομικό του NYPD.
Η αστυνομία είπε ότι ο Γουόκερ πήγε
να τραβήξει κάτι από την τσέπη
όταν τον πυροβόλησαν.
Μια γυναίκα που είδε το περιστατικό,
είπε ότι ο Γουόκερ ήταν άοπλος.
Στον απόηχο του πυροβολισμού
του Φράνσις Πίερ,
ακτιβιστές μιλούν για ένα ακόμη παράδειγμα
υπερβολικής αστυνόμευσης
και λανθασμένης ταυτότητας.
Αμήν.
Ο Γουόκερ κι ο φίλος του Ντένις Όουενς
θεωρήθηκαν ότι ήταν αυτοί οι δύο,
που είχαν μόλις κλέψει ένα μπακάλικο
εκεί κοντά.
Την Παρασκευή μετά από ολονυκτία
για τον Γουόκερ, ξέσπασε διαμαρτυρία
στο Κράουν Χάιτς του Μπρούκλιν.
Όσοι συνελήφθησαν,
κατηγορήθηκαν για ανυπακοή του νόμου
και παράνομη κατάληψη κεντρικού δρόμου.
Όσοι έκλεισαν τη λεωφόρο Νόστραντ φώναζαν
"Οι ζωές των μαύρων έχουν σημασία".
-’νθρωποι!
-Δύναμη!
ΟΙ ΖΩΕΣ ΤΩΝ ΜΑΥΡΩΝ ΕΧΟΥΝ ΣΗΜΑΣΙΑ
Μωρό μου, καλύτερα να μη βλέπεις ειδήσεις.
Θα αναστατωθείς.
Έλα. Ας βγάλουμε το φουστάνι
για να ξαπλώσεις. Έλα.
Έχεις ακόμα αδερφό.
Τον Σεμπάστιαν.
Είναι κι αυτός αδερφός σου.
Μωρό μου.
Λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι τόσο πολύ για όλα αυτά.
Ο πατέρας σου...
κι ο Κάλβιν...
Αν μπορούσα να γυρίσω για να το διορθώσω,
θα το έκανα. Μα δεν μπορώ.
Έχουμε ακόμα η μία την άλλη.
-Κάτσε, τι είπες;
-Είπα...
ότι έχουμε η μία την άλλη.
Εντάξει;
Ξεκουράσου.
Κλοντέτ Τζοζεφίν Γουόκερ...
είμαστε εδώ.
ΣΑΚΙΔΙΟ ΧΡΟΝΙΚΗΣ ΜΕΤΑΦΟΡΑΣ
ΕΚΔΟΧΗ ΔΥΟ
ΠΟΛΥΑΓΑΠΗΜΕΝΟΣ ΓΙΟΣ
ΚΑΛΒΙΝ ΓΟΥΟΚΕΡ
"ΣΧΜ Εκδοχή Δύο".
Πρόσθεσες κι άλλο δοχείο. Γιατί;
Εδώ μπορούμε να αλλάξουμε
την περιστροφή των ηλεκτρονίων.
Να την αλλάξουμε;
Θα γίνουν ποζιτρόνια.
Αν εισάγουμε τα ποζιτρόνια
στα πρωτόνια στον πρώτο θάλαμο...
Θα έχουμε αντιύλη να συγκρούεται με ύλη.
Σκέτη ενέργεια.
-Καλό.
-Ναι.
Θα δώσει αρκετή ενέργεια...
για να κινήσει τις μηχανές
με διπλάσια ταχύτητα από αυτήν του φωτός.
-Απίστευτο, Σι Τζέι.
-Σωστά;
-Όμως...
-Μπορεί να επεκτείνει τον χρόνο ταξιδιού.
Από μια μέρα σε μία εβδομάδα.
Η έκθεση ήταν μια μέρα
μετά τον θάνατο του Κάλβιν.
Τη χάσαμε.
Δεν με νοιάζει η έκθεση.
Μπορούμε να γυρίσουμε,
να σώσουμε τον Κάλβιν.
Όχι, Σι Τζέι. Δεν μπορούμε.
Αν πάμε πίσω
και προσπαθήσουμε κάτι τέτοιο,
οι συνέπειες δεν θα 'ναι μόνο
το σπασμένο χέρι του Τζάρεντ.
-Δεν με νοιάζει.
-Δεν μιλάω γι' αυτόν,
αλλά για τα απρόβλεπτα αποτελέσματα.
Ίσως υπάρξουν αληθινές συνέπειες.
Με δουλεύεις, Σεμπάστιαν;
Κοίτα γύρω σου.
Κοίτα πού είμαστε.
Κοίτα τον αδερφό μου.
ΠΟΛΥΑΓΑΠΗΜΕΝΟΣ ΓΙΟΣ
ΚΑΛΒΙΝ ΓΟΥΟΚΕΡ
Ξέρεις κάτι;
Τι σε νοιάζει;
Δεν ήταν αδερφός σου.
Θα το κάνω μόνη μου.
Θα πάρω αύριο τα πράγματα.
ΕΙΣ ΜΝΗΜΗ ΤΟΥ ΑΓΑΠΗΜΕΝΟΥ ΜΑΣ
ΚΑΛΒΙΝ ΓΟΥΟΚΕΡ
Μας τα έφτιαξε η γιαγιά.
Ο θείος μου μού έστειλε τη σημαία
από τη Γουιάνα όταν πέθαναν οι γονείς μου.
Λέει ότι οι φίλοι είναι
η οικογένεια που επιλέγεις.
Δεν υπάρχει "εγώ", μόνο "εμείς".
Κι εγώ αγαπούσα τον Κάλβιν.
Το ξέρω. Δεν έπρεπε να το πω αυτό.
-Δεν πειράζει.
-Όχι...
Όχι, πειράζει.
Λυπάμαι πραγματικά.
Το ξέρω.
Είσαι ο κολλητός μου.
Είμαστε εντάξει;
Ναι, είμαστε εντάξει.
Σ' αγαπάω, Μπλακ Μαν.
Κι εγώ, Μπλακ Γούμαν.
Κοίτα. Όλα λένε το ίδιο πράγμα.
Πυροβόλησαν τον Κάλβιν
πριν τέσσερις μέρες, στις 4 Ιουλίου.
Η αστυνομία τούς συνάντησε στις 5:40
κι ο Κάλβιν σκοτώθηκε στις 5:47.
Αν γυρίσουμε και τους πάρουμε από εκεί,
θα σωθεί.
Υπάρχει όριο προσπαθειών.
Οι μηχανές θα θέλουν καλιμπράρισμα
μετά από κάθε άλμα.
-Γίνεται μόνο μία φορά τη μέρα.
-Ναι.
Βάσει του άλματος, η σταθερότητα
της σκουληκότρυπας κρατά δέκα λεπτά,
προτού καταρρεύσει.
Θα έχουμε δέκα λεπτά
να σώσουμε τον Κάλβιν.
Θα πρέπει όλα να είναι τέλεια.
Πρέπει να πετύχει.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Τι στο καλό!
Πέτυχε; Φτάσαμε;
04/07/2019
-Έτσι λένε οι συντεταγμένες.
-Εσείς!
Γιατί κάνετε τόση φασαρία; Τι γίνεται;
Συγγνώμη.
Δεν τα καταλαβαίνω τα σημερινά παιδιά.
Μην ανάψεις άλλο.
Είναι για το μπάρμπεκιου μετά.
Τα καταφέραμε.
Βάλε χρονόμετρο. Δέκα λεπτά...
Ναι, πάμε.
-Πήρες το πρόγραμμα της κηδείας του;
-Ναι.
Αυτό ήθελα.
Τι;
Να πάρει. Ας φύγουμε.
Θα θέλατε.
Λυπόμαστε για το χέρι σου,
μα δεν έχουμε χρόνο.
Σίγουρα λυπάστε.
Δεν είναι εδώ ο αδερφός σου τώρα.
Θα το λύσουμε και θα βρούμε...
Πάμε!
Δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά...
-Κάτσε!
-Σιγά!
-Συγγνώμη. Έλα!
Για κάτσε!
’κρη!
Τι στο... Δεν λες στους φίλους σου
να προσέχουν λίγο;
Έλα!
-Δώσ' το να σου δείξω...
-Δώσ' το μου πίσω.
Κάντε άκρη!
Πού διάολο πάνε οι τύποι;
-Τους ξέρεις;
-Ο Κιθ είναι. Όλο...
-Ο τύπος όλο μπλέκει...
-Τι διάολο είναι όλα αυτά;
-Όχι!
-Φτάσαμε αργά.
-Μα είμαστε εδώ!
-Πρέπει να φύγουμε! Πάμε!
-Είμαστε εδώ!
-Σι Τζέι, πέθανε!
Πέθανε.
Ας φύγουμε.
Γαμώτο! Ο ηλίθιος ο Τζάρεντ!
Θεέ μου! Ολόκληρη η μέρα πήγε χαμένη!
Δεν φτάσαμε καν στην οδό Μάλκομ Χ!
-Ηρέμησε. Έχουμε κι άλλη ευκαιρία.
-Μη μου λες να ηρεμήσω.
Θα το πετύχουμε.
-Έλα.
-Παράτα με. Δεν θέλω αγκαλιές.
ΑΝΑΠΑΥΣΟΥ ΚΑΛΒΙΝ ΓΟΥΟΚΕΡ
ΥΠΟΠΤΟΙ ΣΕ ΕΝΟΠΛΗ ΛΗΣΤΕΙΑ
Αυτό είναι.
Θα σταματήσουμε τη ληστεία.
Έτσι δεν θα δολοφονήσουν τον Κάλβιν.
Αυτοί ήταν επικίνδυνοι. Ίσως φτιαγμένοι.
Δεν θέλω να με σημαδέψουν με όπλο.
Για να κάνουμε αποτελεσματικές αλλαγές,
πρέπει να πλησιάσουμε τον φόνο.
Τι κάνετε εδώ μέσα; Δουλεύετε;
Ναι, γιαγιά.
-Ευχαριστούμε για τα σνακ.
-Είναι όλα καλά;
-Ναι.
-Μια χαρά, ευχαριστούμε.
Αν χρειαστείτε κάτι,
εγώ είμαι εδώ.
Εντάξει;
Να τη φροντίζεις.
Εντάξει.
Δεν μίλησα για όπλα να μας σημαδεύουν.
Λοιπόν, κοίτα...
Το μπακάλικο του Καρλίτο είναι δω.
Στις ειδήσεις είπαν
ότι η ληστεία έγινε στις 5:35
και η ’μεση Δράση έρχεται στις 5:36.
Αρκεί να καλέσουμε τους μπάτσους
πριν τη ληστεία. Χωρίς ληστεία,
-ζει ο Κάλβιν.
-Ζει.
Όμως, κάτι πρέπει να κάνουμε
για τους εαυτούς μας στο παρελθόν.
Μην ανησυχείς.
Ήμασταν στο Μπούλετπρουφ Κόμικς.
Όχι, εννοώ ότι κάναμε
την πρώτη απόπειρα, σωστά;
Ναι.
Και θα ξαναδοκιμάσουμε
στο ίδιο χρονικό πλαίσιο;
Και λοιπόν;
Οι εαυτοί της πρώτης απόπειρας υπάρχουν
στα δέκα λεπτά.
Δεν θέλουμε να πέσουμε
πάνω στους εαυτούς μας.
Όχι, δεν θέλουμε.
Θέλουμε κάτι να κατευθύνει πολλή ενέργεια.
Δεν θα σ' αρέσει αυτό.
Δεν θα σ' αρέσει καθόλου.
Αγάπη μου, είσαι τόσο καλός μαζί μου.
-Καλύτερα;
-Ναι, πονάω λιγότερο τώρα.
-Είσαι σίγουρη;
-Ναι, είμαι μια χαρά, αγάπη μου.
Πού είναι το τηλεκοντρόλ;
Εδώ είναι.
Ευχαριστώ.
Περίμενε. Κάτσε κάτω.
Εκείνη η Σι Τζέι είναι πολύ όμορφη, έτσι;
Ναι.
Χαίρομαι πολύ για σένα,
αλλά θέλω να προσέχεις,
γιατί δείχνει να είναι λίγο σκληρή, όχι;
Γιαγιά...
δεν έχεις ιδέα!
Ναι.
-Καλά, γιατί άργησες τόσο;
-Πήγα να φέρω σνακ, αχάριστα πλάσματα.
Λοιπόν...
-Έλεος.
-περί τίνος πρόκειται;
Είπες ότι θέλετε αγωγούς ενέργειας;
Ναι, θέλουμε κάτι
που να αντέχει πολλή ενέργεια.
Γιατί δεν φτιάχνετε κάρτα κυκλώματος;
Για τις προδιαγραφές μας,
θέλουμε κάτι
με τεράστια ενεργειακή ικανότητα.
-Τεράστια;
-Ναι.
Πόσο τεράστια;
Κάτι σαν...
Σαν;
Σαν αυτό που έφτιαξες
για τη σχολική εργασία.
Όχι! Λυπάμαι.
-Δεν πρόκειται. Λυπάμαι!
-’κου.
Δεν θα το ζητούσα αλλιώς.
Μόνο έτσι θα δουλέψει.
Ναι; Ποιο πράγμα;
Μια νέα μαλακία...
που δεν μπορούμε να πούμε.
Χρειάζεστε τη μαλακία μου
για τη δική σας μαλακία,
αλλά δεν λέτε λέξη;
Αυτό είναι πάνω κάτω.
-Ναι.
-Τι;
Όχι! Λυπάμαι!
Δώσε μας την πλακέτα κυκλώματος
και θα βγω μαζί σου.
Ναι! Σε περιμένω από τη Δ' Δημοτικού.
Θα σου φερθώ σαν princesa.
Πάρε τον κώλο σου από το κρεβάτι μου.
Ευχαριστώ.
Γυρίστε από εκεί. Ευχαριστώ πολύ.
Ελάτε.
Πολύ πρώτο.
Θέλω να το ακουμπήσω.
Είναι σαν να κάνουμε λοβοτομή στα ΣΧΜ;
Ακριβώς.
Θεωρητικά, δεν θα συναντήσουμε
τους εαυτούς μας.
Οι πλακέτες θα διοχετεύσουν
αρκετή ενέργεια από ακτίνες γ
που θα ενώσουν τον χρόνο,
δημιουργώντας εικονική επαναφορά
στα προηγούμενα άλματα.
Απίστευτο είναι.
Οπότε, αύριο;
Αύριο.
Ας ξεκουραστούμε.
Θα το πετύχουμε τώρα.
ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΠΙΚΑΙΡΟΤΗΤΑ
ΣΥΝΕΧΙΖΟΝΤΑΙ ΒΙΑΙΕΣ ΔΙΑΔΗΛΩΣΕΙΣ
Μαμά, έφαγες;
Είναι η τρίτη μέρα διαδηλώσεων...
Δεν πεινάω.
...του φόνου του Γουόκερ,
ξέσπασε ξανά βία,
καθώς ηγέτες της κοινότητας...
Δεν είναι καλό αυτό.
...να παραμείνει  ειρηνικό.
Καταστήματα στην περιοχή
έχουν προγραμματίσει στο δημαρχείο...
Πες μου ότι έφαγες όλη την πίτα.
Δεν απορώ που έχεις να γυμναστείς
από το '93. Δες τι τρως.
Κοίτα, Τάσα, η Μονίκ είπε...
Δεν έχει σχέση με τη Μονίκ.
Γυμνάζεται μόνη της.
Μπορείς να πεις το ίδιο; Όχι!
-Συγγνώμη.
-Τέλος οι συγγνώμες, Τζέι.
Θες βοήθεια.
Και θα σου τη δώσω.
-Τώρα, πες το μάντρα.
-Όχι...
-Έλα!
-Πες το.
ΚΑΡΛΙΤΟ
Τι στο... Τι στο καλό συμβαίνει;
Ναι;
Να καταγγείλω μια ληστεία.
ΓΡΑΝΙΤΕΣ
ΚΟΚΚΙΝΗ! ΜΠΛΕ! ΠΡΑΣΙΝΗ!
Τι ώρα είναι;
Είναι 5:30.
Πού είναι;
Τηλεφώνησα πριν από πέντε λεπτά.
-Θέλει χρόνο εδώ γύρω.
-Πήρα πριν καν συμβεί.
Πόσο προβάδισμα θέλουν; Θα πάω μέσα.
Σι Τζέι, θα μπεις,
ενώ ξέρουμε ότι θα γίνει ληστεία;
Κοίτα γύρω, το NYPD δεν έρχεται.
Δεν θα χαραμίσουμε το άλμα,
ούτε χρόνο.
-Καταλαβαίνω.
-Θα προειδοποιήσω τον Καρλίτο.
Θυμάσαι; Η ληστεία γίνεται στις 5:35.
Έχω πέντε λεπτά να τον προειδοποιήσω
και φύγαμε.
-Σι Τζέι!
-Περίμενέ με.
Σι Τζέι!
-Τι έπαθες προχθές;
-Εγώ...
Πέταγες γρανίτες στο μαγαζί μου!
-Πρέπει να σου...
-Δεν ήταν σωστό.
Πρέπει να σου πω κάτι. ’κουσέ με.
Όχι! Δεν θέλω να σε ακούσω.
-Σε παρακαλώ.
-Σι Τζέι;
-Σου είπα...
-Τι θες εδώ;
Είπαμε στο Μπούλετπρουφ στις 5:30.
Θεέ μου! Εντάξει...
Δώσε μου ένα λεπτό.
Τι διάολο κοιτάς;
Τίποτα.
Μπούλετπρουφ. Εντάξει.
Σι Τζέι, τι κάνεις;
Απλώς... Πήγαινε, ναι;
Θα σε συναντήσω στα κόμικς.
Είσαι με το ΣΧΜ χωρίς εμένα;
Πήγαινε, Σεμπάστιαν.
ΛΗΣΤΕΣ
Θα σου εξηγήσω αργότερα. Πήγαινε.
Ακίνητοι!
Μην κουνιέσαι!
-Δεν έκανα κάτι!
-Μείνε εκεί.
-Κατέβασε το όπλο!
-Όχι! Μείνε εκεί!
-Μην κουνιέσαι!
-’σε κάτω το όπλο!
-Καλά.
-Ναι.
Τώρα τι;
’σ' το κάτω. Δώσε μας τα πάντα!
Βιάσου, γαμώτο.
Κι εσείς, δώστε τα όλα.
-Δώστε μας ό,τι έχετε.
-Καλά.
Και την τσάντα σου!
-Δώσε μου την τσάντα!
-Όχι.
-Την τσάντα!
-Όχι! Τη χρειάζομαι!
-Την τσάντα κι αυτό εδώ!
-Τι κάνεις;
Σταμάτα! Όχι!
Τι κάνεις;
Όχι!
’κρη!
Όχι! Θεέ μου! Όχι!
Σεμπάστιαν!
Πάρε την ’μεση Δράση!
Χριστέ μου! Σεμπάστιαν!
Να πάρει! Όχι! Σεμπάστιαν, σε παρακαλώ!
Σεμπάστιαν!
Να πάρει!
Λυπάμαι πολύ!
Δεν ήξερα. Λυπάμαι τόσο πολύ. Να πάρει...
Σι Τζέι...
Διάολε!
Διάολε! Πρέπει να ξυπνήσεις! Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ, ξύπνα! Σεμπάστιαν!
Διάολε! Να πάρει!
Έλα, πρέπει να ξυπνήσεις!
Πρέπει να ξυπνήσεις!
Σεμπάστιαν, σε παρακαλώ!
Θεέ μου!
Να πάρει. Πρέπει να φύγω. Λυπάμαι.
Κουράστηκα.
Κουράστηκα, άγιοι, όπως πολλοί από εσάς.
Γιατί στέκομαι ξανά μπροστά σας,
πρώτα για τον Φράνσις Πίερ,
και τώρα για έναν
από τους πιο αγαπημένους μας,
τον Σεμπάστιαν Τζέφερσον Τόμας.
Έναν πολλά υποσχόμενο νεαρό,
μόνο 16 χρονών.
Αυτό ήταν το καλοκαίρι
πριν γίνει τελειόφοιτος λυκείου.
Κι είχε όνειρα, άγιοι. Είχε σχέδια.
Όνειρα που τώρα δεν θα εκπληρωθούν.
Όνειρα να πάει στο πανεπιστήμιο
και να γίνει επιστήμονας.
Μα αντί γι' αυτό,
θρηνούμε όλοι τον χαμό του,
ενός νεαρού από την κοινότητά μας,
γεμάτου υποσχέσεις και προοπτικές,
του οποίου η ζωή διεκόπη απότομα.
Και πρέπει να ομολογήσω
ότι εγώ, όπως πολλοί από εσάς εκεί έξω,
πρέπει να ρωτήσω "Πού είναι η δικαιοσύνη;
Πού είναι η δικαιοσύνη για τους γιους μας
και τις κόρες μας και τις κοινότητές μας;
Πότε θα τελειώσει ο θρήνος,
όχι μόνο για το Φλάτμπους,
μα για ολόκληρο το έθνος,
και όλες τις μαύρες
και σκουρόχρωμες κοινότητες μέσα του;"
Αυτό που απαιτεί ο Κύριος από εσάς
είναι να είστε δίκαιοι και να έχετε έλεος.
Να αγαπάτε και να ζείτε ταπεινά,
σύμφωνα με τον Θεό, και ειρήνη
που να δείχνει την κατανόηση
για τον Θεό, την καρδιά και το μυαλό σας
μέσα από τον Ιησού.
Θυμάμαι τις υποσχέσεις του Θεού.
-Μαμά;
-Στο σαλόνι.
Τι έγινε;
Η Γκλόρια...
είναι στο νοσοκομείο Κινγκς Κάουντι.
Είπαν ότι έπαθε νευρικό κλονισμό.
Δεν αντέχει να να ξέρει
ότι χάθηκε ο Σεμπάστιαν, οπότε...
Δεν ξέρω τι θα γίνει.
Σι Τζέι.
Σι Τζέι!
-Κλοντέτ! Ξέρω ότι με ακούς.
-Θέλω να μείνω μόνη!
-Έλεος! Γιατί δεν...
-Μη με δουλεύεις. Σοβαρά.
-Πρέπει να μιλήσουμε.
-Τι;
Είναι κάποιο αστείο;
-Πού το βρήκες αυτό;
-Ξέρεις πού το βρήκα.
Εξήγησέ μου τι γίνεται.
Τίποτα δεν πάει καλά
από τη δολοφονία του Σεμπάστιαν.
Ήταν καλύτερος άνθρωπος από μένα
και καλύτερος φίλος από σένα.
Ξέρεις...
νιώθω ότι έπρεπε να 'μαι εγώ.
Και βρίσκω αυτό εδώ;
Πες μου, κάνω λάθος;
Δεν καταλαβαίνω αν με δουλεύεις
ή αν προσπαθώ να ξυπνήσω από όνειρο.
Χρονομηχανές;
Καλύτερα να μην κάνεις τίποτα τώρα.
Μα ξέρω πώς να το φτιάξω.
-Ξέρεις;
-Μπορώ να το κάνω.
Εξήγησέ μου πώς ακριβώς.
Δεν ξέρω, απλώς θα...
Θα κάνω μάλλον άλμα νωρίτερα.
Θα κάνεις μάλλον άλμα νωρίτερα;
Κλοντέτ...
εξήγησέ μου πώς ακριβώς θα το διορθώσεις,
αλλιώς, ορκίζομαι στον Θεό,
στον τάφο του μπαμπά,
θα καταστρέψω
κάθε επιστημονικό πείραμά σου.
Δεν μπορώ να το εξηγήσω τώρα.
Τι λες γι' αυτό;
Κι αν σε πυροβολήσουν αστυνόμοι;
Ή αν σας σκοτώσουν και τους δύο οι ληστές;
-Μα ο Σεμπάστιαν δεν το άξιζε.
-Όχι, δεν το άξιζε.
Κανείς μας.
Δεν το άξιζε, όπως κανείς μας.
Απλώς χρειάζομαι βοήθεια
και μετά θα καταστρώσω ένα σχέδιο.
Εντάξει, λοιπόν. Θα έρθω μαζί σου.
Όχι, Κάλβιν. ’κουγες τι έλεγα;
Δουλεύει μόνο μία χρονομηχανή.
Θα πάω εγώ.
Δεν γίνεται αλλιώς.
Τι χρειάζεσαι για να δουλέψει ξανά;
Όχι "τι".
"Ποιον".
Να πάρει!
Σι Τζέι;
Σι Τζέι!
Σι Τζέι! Γεια σου. Τι...
Τι κάνεις;
Λυπάμαι για τον Σεμπάστιαν.
Ήταν τρελό. Συγκλονίστηκα.
Το ξέρω. Γι' αυτό ήρθα.
Ναι, ό,τι θες. Θες κάποιον να μιλήσεις,
κάποιον για να κλάψεις;
Θέλουμε τη βοήθειά σου, εντάξει;
Ντύσου κι έλα σε πέντε λεπτά.
Είναι πολύ αργά! Η γιαγιά δεν θα... Κάτσε.
"Θέλουμε;"
Ο... Έφερες τον αδερφό σου εδώ;
Ναι, και δεν κάνουμε ερωτήσεις.
Πέντε λεπτά. Φέρε τα εργαλεία σου.
Χρονική μεταφορά; Ταξίδι στον χρόνο;
Φίλε, αυτό είναι...
Είναι απίστευτο! Είναι σαν...
Αυτό είναι...
Τι γίνεται;
Σταμάτα να μου λες να κάνω ησυχία.
Το ΣΧΜ μου χτύπησε από τα δύο άλματα.
Μπορώ να το αναβαθμίσω,
αλλά ίσως κάψει την πλακέτα.
Θα το φτιάξεις;
Φυσικά και μπορώ.
’σε με να κάνω τα μαγικά μου.
Οι κβαντικές πλακέτες κυκλώματος,
αυτή η ευφυής δημιουργία μου.
Πήγατε να τις χρησιμοποιήσετε
χωρίς άδεια.
Θα δημιουργήσουμε μια χρονική ένωση
για τη Σι Τζέι.
ΠΑΡΟΝ - ΠΑΡΕΛΘΟΝ
Αρκεί μόνο να προσαρμόσει
τη συχνότητα του ΣΧΜ Τρία
στο ΣΧΜ που χρησιμοποίησε.
Αυτή η ένωση θα της επιτρέψει
να επαναφέρει εκείνη τη χρονική στιγμή.
Αυτό θα της επιτρέψει την πρόσβαση
σε εκείνη τη στιγμή,
χωρίς να το μάθει ο Σεμπάστιαν.
Τότε, θα κάνετε άλμα και οι δύο στο παρόν.
Κι ο Σεμπάστιαν θα ζει!
Είσαι σίγουρος;
Και βέβαια!
Όσο μπορείς θεωρητικά να εγγυηθείς
κάτι που δεν έχει αποδειχτεί.
Θα το μάθουμε μόνο αν το κάνουμε.
Ευχαριστώ.
Σχεδόν νιώθω άσχημα για σένα.
Αλήθεια;
Γιατί εγώ είμαι ακόμα εδώ, princesa,
-mamacita, μωρό...
-Κάτσε!
-Πρέπει να πας. Απλώς...
-Εντάξει. Δεν πειράζει.
-’σε μας μόνους.
-Καλά.
Πρέπει να χαλαρώσεις.
-Παραείσαι άνετος.
-Είμαι πολύ χαλαρός.
Μα δεν θα το ξεχάσω ποτέ αυτό.
Θα το ξεχάσεις.
Τίποτα αυτό δεν συνέβη.
Παραλίγο!
Είσαι εντάξει; Έτοιμη;
Το κύκλωμα φωτονίου γάμμα ρότορα
είναι συνδεδεμένο;
-Έχεις συντονίσει τις συχνότητες κι αυτά;
-Ναι.
Εντάξει. Κοίτα, πήγαινε πίσω,
πες στον Σεμπάστιαν τι έγινε, εντάξει;
Προλάβετέ μας πριν τη Μάλκομ Χ
και φύγετε από εκεί.
Μη μείνεις εκεί. Σοβαρολογώ.
Μείνε μακριά από το μπακάλικο του Καρλίτο.
-Αν δεις τον Τζάρεντ...
-Κάλβιν.
-Τι;
-Μπορώ να τον αποφύγω,
τώρα που τον συνάντησα.
Χρονοτριβείς.
Δώσ' τα μου.
Χαίρεσαι, έτσι δεν είναι;
Όχι. Δηλαδή, ναι.
Είναι ο μόνος τρόπος να πείσω
εσένα και τον Ντένις.
-Ναι.
-Κάθε δευτερόλεπτο μετρά.
Πάρ' το.
ΕΙΣ ΜΝΗΜΗ ΤΟΥ ΚΑΛΒΙΝ ΓΟΥΟΚΕΡ
Βάλε τα δυνατά σου να με πείσεις, ναι;
Όμως...
Να προσέχεις, Κλοντέτ.
Δεν θέλω να πάθεις τίποτα.
Εντάξει.
Τα λέμε χτες.
Τι στο... Τι στο καλό συμβαίνει;
Εσείς εκεί! Τι γίνεται;
Γιατί κάνετε τόση φασαρία;
Πού διάολο είναι αυτή;
Γιατί άργησες τόσο;
Σι Τζέι, είσαι...
-Τι τρέχει;
-Δεν έχω χρόνο να σου πω. Πάμε.
Τι διάολο έκανες;
Ντόμινο! Ντόμινο ακριβώς εδώ.
Τι γίνεται εδώ;
Δεν ξέρεις να παίζεις Ντόμινο;
Παιδί μου.
Είσαι καλά; Φαίνεσαι να θες ένα ποτό.
Όχι, καλά είμαι. Απλώς... Δεν ξέρω.
Δεν νιώθω και πολύ καλά σήμερα.
Θες ένα ποτό.
Πρέπει να φύγουμε.
Ήρθε ο μαλάκας ο Τζάρεντ.
-Τι διάολο;
-Τι θα κάνεις, δικέ μου;
Τι παίζει εδώ; Για πάρε τον πούλο από δω.
Μην ανάψεις άλλο.
Είναι για το μπάρμπεκιου μετά.
Πού το βρήκες;
Σι Τζέι, πας σε λάθος!
Πρέπει να πάμε στου Καρλίτο! Έλα!
Πρόσεχε πού πας!
Ακόμα φαίνεστε σαν τρελοί.
Είναι ό,τι πρέπει για σένα, έτσι;
Για κοίτα την!
Μην αφήνεις τον Τζάρεντ
να σου χαλάει το κέφι, φίλε.
Όχι. Δεν σκέφτομαι αυτόν, δικέ μου.
Απλώς...
Δεν ξέρω.
Κάτι σήμερα δεν μου πάει καλά.
-Μάλιστα.
-Δεν πάει καλά.
Κάλβιν!
Θεέ μου, ευτυχώς. Έλα, πρέπει να φύγουμε.
-Τι πάθατε;
-Τι διάολο φοράτε εκεί;
-2001: Η Οδύσσεια του Διαστήματος.
-Σκάσε.
-Κοίτα.
-Πρέπει να φύγουμε. Έλα!
Τι είναι αυτό; Φάρσα;
Το θεωρείς αστείο;
Είναι πρόγραμμα κηδείας.
Έχει τη φάτσα μου πάνω.
Το ξέρω.
Λυπάμαι, μα πρέπει να μας ακούσεις.
Πάμε; Θα έρθουν οι μπάτσοι. Έλα!
-Γιατί να έρθουν οι μπάτσοι;
-Θα σε σκοτώσουν!
Σι Τζέι.
Εντάξει. Πολύ αστείο, πολύ δημιουργικό.
Βγάλτε τώρα αυτές τις αηδίες που φοράτε.
-Είστε γελοίοι.
-Λήστεψαν το μπακάλικο του Καρλίτο.
-Πρέπει να φύγουμε.
-Αυτό σου λέω.
Κάντε άκρη!
Πού διάολο πάνε οι τύποι;
Τα θυμάσαι; Εσύ μου τα έδωσες.
Θυμάσαι τι έλεγες;
"Πάνω από το πτώμα μου". Έτσι τα πήρα.
-Πήρες τις ταυτότητές μου;
-Αυτό σου λέω.
-Κάτι κακό...
-Σταμάτα!
Εντάξει; Δεν ξέρω πώς τις βούτηξες
κι έφτιαξες αντίγραφα.
Εντάξει;
-Να πάρει. Φύγαμε, φίλε.
-Κάλβιν!
-Τι έχεις πάθει; Κάνε άκρη!
-Δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό!
-Τι γίνεται εδώ;
Σι Τζέι, ήρεμα.
NYPD, από πού έρχεστε;
-Μη βγάλεις τίποτα.
-Μη μιλάς εσύ.
-Αυτοί που κυνηγάτε έφυγαν.
-Μη μιλάς!
Να τους εξηγήσω!
-Μη μιλάς! Σοβαρολογώ.
-Τι τρέχει;
-Για να δω ταυτότητες.
-Τι πρόβλημα υπάρχει;
Είπα ταυτότητες.
-Γιατί;
-Είπα ταυτότητες τώρα!
Είσαι ζόρικος;
-Κάλβιν.
-Τώρα!
Μικρέ, κοίτα να δείξεις γρήγορα ταυτότητα.
-Νομίζεις ότι παίζω;
-Δώσ' του τη.
-Μαλακίες.
-Ναι, ό,τι πεις. Μείνε εκεί.
-Δικαιούμαστε να μάθουμε τι τρέχει.
-Μη μιλάτε.
Αν αυτό έχει σχέση
με τη ληστεία στου Καρλίτο...
-Δεν το είπα.
-Κάλβιν, σταμάτα!
-Δεν έκανε κάτι!
-Κάτω!
Όλοι κάτω! Τώρα!
Τώρα! Πέστε όλοι κάτω!
-Κάτω!
-Σταμάτα!
Σι Τζέι!
-Πέσε κάτω!
-Σεμπάστιαν!
-Κάτω!
-Σι Τζέι!
Σεμπάστιαν!
Σι Τζέι!
Μην αντιστέκεσαι!
-Σεμπάστιαν!
-Μείνε κάτω!
ΕΙΣ ΜΝΗΜΗ ΤΟΥ ΑΓΑΠΗΜΕΝΟΥ ΜΑΣ
ΚΑΛΒΙΝ ΓΟΥΟΚΕΡ
ΣΕΜΠΑΣΤΙΑΝ ΤΖ. ΤΟΜΑΣ
Εντάξει.
Τα λέμε χτες.
Γιατί δεν μείναμε στο σχέδιο
να σταματήσουμε τη ληστεία;
Τι;
Πόσες φορές πήγες πίσω;
Δεν είμαι ηλίθιος. Φοράς άλλα ρούχα.
Κλοντέτ!
Δεν μπορείς να κρατάς μυστικά.
-Πόσες φορές πήγες πίσω;
-Μία.
-Μόνο μία;
-Ναι, μόνο μία.
Γιατί;
Είχαμε σίγουρο σχέδιο
και μετά το ακυρώνουμε; Γιατί;
Γιατί; Σε ρωτάω!
Γιατί πέθανες, Σεμπάστιαν.
Πέθανες εσύ...
γιατί το σίγουρο σχέδιο απέτυχε.
Όμως θυμήσου, ότι τώρα που γύρισα
είναι σαν να μη συνέβη.
Όχι, Σι Τζέι!
Μόλις μου είπες ότι με δολοφονούν!
Επειδή δεν το κάναμε σωστά.
Όχι, αυτό ήταν.
Δεν μπορούμε να συνεχίσουμε.
Δεν είμαι διατεθειμένος
να ρισκάρω τις ζωές μας.
Τα παρατάς;
Με παρατάς;
Παρατάς τον Κάλβιν;
Νόμιζα ότι οι φίλοι ήταν
η οικογένεια που επιλέγεις.
Είσαι.
Δεν αντέχω να χάσω άλλα.
Θα έρθεις;
Ναι.
Λυπάμαι.
Σι Τζέι!
Σι Τζέι! Τι διάολο κάνεις;
Σταμάτα! Μην το κάνεις αυτό!
Σταμάτα! Σι Τζέι!
Διάολε!
Εντάξει.
Πέντε.
Πού είναι τα κλειδιά του γκαράζ;
Τέσσερα.
-Πού είναι;
-Παιδί μου!
Τρία.
Σι Τζέι...
Σ' αγαπάω, Σεμπάστιαν.
04/07/2019
Υποτιτλισμός: Γκέλη Τόγια